Karakter, tindakan, tempat, pekerjaan,
dan kejadian dalam seri ini fiktif dan
dibuat untuk tujuan hiburan saja.
Mereka tidak dimaksudkan untuk mendesak
atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial tersebut.
Kebijaksanaan pemirsa dianjurkan.
Saya ingin menunda
kontrak Koleksi Musim Dingin Tuan Peach.
Wiwid adalah orang yang
bermasalah denganmu, bukan?
Benar-benar pecundang yang menyebalkan.
Dia bertindak seolah-olah dia sangat besar dan berkuasa.
Meskipun cinta sejati sangat sulit ditemukan,
itu tidak berarti tidak dapat ditemukan.
Apakah kamu sedang jatuh cinta?
KANGEN KAMU
Kamu tidak ada pekerjaan besok, kan?
Saya akan ke Bang Krachao.
Aku bahkan bisa pergi bersamamu.
Saya bebas besok.
Saya sudah memesan hotel,
jadi saya tidak perlu bangun pagi besok.
Saya hanya punya rumah liburan di sana.
Apakah itu bisa berhasil?
Siapa kamu?
Anda belum menjawab pertanyaan saya.
Apakah ada cara
agar kau hanya menjadi milikku, Peachayarat?
Oh, sial!
Selamat pagi, Tuan Peachayarat.
Air hangat pada suhu 37°C sudah siap.
Hah? Air hangat apa?
Air antara 30-40°C
baik untuk melancarkan peredaran darah.
Menyegarkan tubuh Anda
tanpa membuat jantung Anda berdetak terlalu cepat.
Aku hanya butuh mandi sebentar.
Mandi sebentar?
Di sini, kami percaya
pagi yang baru harus dimulai dengan sempurna.
Mandi selama sekitar lima menit membantu
tubuh Anda bertransisi dari istirahat ke energi.
Semuanya sudah siap untuk Anda,
Tuan Peachayarat.
Ketika dia bilang kamar mandinya seukuran
rumahku, aku pikir dia bercanda.
Ternyata itu benar.
Oh.
Bolehkah saya punya privasi?
Baiklah, jika Anda memerlukan sesuatu,
silakan bunyikan bel untuk memberi tahu kami.
Bahkan pintu kamar mandinya terbuat dari kaca.
Apakah ini nyata?
Kehidupan seperti Gorya dari F4 benar-benar ada?
Ini bahkan melampaui Gorya, Peach!
Pakaiannya sudah siap.
Aku punya pakaianku sendiri.
Mereka ada di dalam mobil.
Sarapan akan siap dalam 10 menit.
Orang-orang di sana mengatakan bahwa
Guru telah tiba di Hong Kong.
Tapi Nyonya masih di sini.
Dia mengatakan dia belum selesai
dengan tugasnya di Thailand.
Siapa sebenarnya yang memberitahukan hal itu padamu?
Kamu jago dalam segala hal,
kecuali ini, Mok.
Bos.
Jangan lakukan ini lagi!
Menginap? Aku bisa menerimanya.
Tapi merepotkan orang lain seperti ini? Aku sudah selesai.
Lokasi kerja Anda hanya
15 menit dari sini.
Anda masih punya waktu satu setengah jam
untuk sarapan.
Tapi jika Anda perlu bersiap-siap,
Aku sudah
menyiapkan sarapanmu di mobil.
Berhenti!
Apa yang kalian semua lakukan tidak normal.
Seperti apa?
Seperti membangunkan dan mengganggu mereka.
Belum lagi suhu air
dan pakaian.
Itu tidak normal.
Itu normal.
Bagaimana dengan biola di kamar mandi?
Apakah Anda mengatakan itu normal juga?
Itu tidak normal.
Melihat?
Saya mandi di air kanal berlumpur
selama pelatihan cadangan militer saya.
Cukup dengan mengibaskan sekali pakaianku
, pakaian itu sudah dianggap rapi.
Tidak seperti itu.
Ini adalah rumah liburan
yang dibangun untuk bersantai.
Perawatan dan perhatian di sini
lebih istimewa daripada di tempat lain.
Mari kita bicara di luar.
Tidak bisakah kita bicara di sini
agar kamu bisa makan bersamaan?
TIDAK.
Jika Anda tidak makan tepat waktu,
Anda mungkin sakit perut.
Baiklah. Saya bisa lewati saja.
Tapi kamu dalam perawatanku.
Kesehatanmu penting,
dan aku juga perlu menjaganya.
Saya sudah kenyang.
Bisakah kita pergi sekarang?
Malam kemarin gelap,
jadi saya tidak sadar
rumahmu sebesar ini.
Anda ingin saya merobohkannya
dan membuatnya lebih kecil?
Sadarlah, Tuan Thee!
Serius, apakah Anda benar-benar membutuhkan
sebanyak itu orang saat mandi?
Itu tidak normal bagiku,
karena apa pun yang mereka lakukan,
saya bisa melakukannya sendiri.
Saya tidak ingin mengganggu mereka.
Tapi itu tugas mereka.
Kami sampai di sini hampir pukul 2 pagi tadi malam.
Jika aku tahu aku akan tinggal di sini
hanya beberapa jam saja
akan sangat merepotkan mereka,
Saya akan menginap di hotel yang saya pesan.
Aku hanya…
ingin merawatmu sebaik mungkin.
Itu saja.
aku tidak…
Mari kita coba lagi.
Kita tumbuh dengan cara yang berbeda.
Aku tidak terbiasa
dilayani oleh banyak orang.
Kalau begitu, haruskah kita membuka?
dan belajar tentang satu sama lain?
Sejujurnya, saya
lebih memahami mereka daripada saya memahami Anda.
Mengapa demikian?
Saya juga seseorang yang bekerja untuk mencari nafkah.
Tugas Anda adalah memberi perintah.
Aku dan orang-orangmu adalah orang-orang yang menerima perintah.
Apakah Anda melihat perbedaannya?
Bagaimana kamu tahu?
Saya tidak harus menerima perintah juga?
Tuan Thee.
Ini adalah pekerjaan yang tidak bisa saya tinggalkan.
Aku bahkan tidak bisa lari darinya.
Apa yang kamu lakukan tidaklah salah
dan saya tidak marah.
Baik sekali Anda mau
merawat seseorang.
Aku serius.
Aku hanya sedikit terkejut melihat
betapa kayanya dirimu.
Ketika kamu bilang rumahku hanya
sedikit lebih besar dari kamar mandimu,
Aku pikir kamu sedang menyindir.
Siapa sangka itu benar?
Sebenarnya aku punya rumah lain
yang sedikit lebih kecil dari ini,
jika Anda takut dengan ruang besar.
Hei, kamu gila?
Saya hanya pernah mendengar orang
takut pada tempat sempit.
Rumahmu sebenarnya cantik.
Begitu juga dengan tamannya. Aku menyukainya.
Lain kali, Anda dapat membawa
cangkang kura-kura Anda dan mengetuknya di sini.
Anda dapat datang kapan saja Anda mau.
Cangkang kura-kura?
Cangkang kura-kuramu
yang mengeluarkan suara bergema.
Itu disebut panci tangan.
Itu alat musik,
bukan tempurung kura-kura.
Itu alat musik?
Saya tidak pernah punya waktu untuk belajar musik.
Kamu bebas hari ini, kan?
Aku akan mengajakmu melakukan sesuatu yang menyenangkan.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Baiklah, aku sudah tahu tentang
kehidupanmu yang mewah.
Giliran Anda untuk belajar tentang
yang biasa saya lakukan.
Ayolah. Aku tidak mau terlambat ke kantor.
Silakan pergi ke gazebo
yang paling belakang, tim.
Belok kanan jika Anda perlu ke
kamar mandi.
Oh, hai, Peach! Itu dia!
Hai, In.
Wow, kamu membawa asisten?
Saya pikir Anda akan menggunakan
pencahayaan alami.
Dan bukankah koordinator memberi tahu Anda bahwa
saya memiliki anggaran yang sangat terbatas?
Mereka memang menyebutkannya,
tapi ini anak magang saya.
Makan siang saja sudah cukup, kan?
Apa kamu yakin?
Setiap orang yang bekerja seharusnya dibayar.
Apakah dia butuh dukungan?
Saya dapat mencoba mengalihkan anggaran
untuk membayarnya.
Jangan khawatir.
Tolong beri dia bekal makan siang saja.
Dia tidak pilih-pilih.
Anda tidak pilih-pilih?
Saya akan memeriksa setnya.
Tentu.
Belok kiri dan menuju gazebo
di belakang.
Ayo pergi.
Kamar mandi akan berada di sebelah kanan Anda
jika Anda membutuhkannya.
Tim, Peach ada di sini!
Panas sekali.
Silakan kembali ke area kafe, Tuan.
Ini adalah lokasi syuting.
Orang luar tidak diizinkan.
Kamu bisa pergi.
Dan beritahu semua orang untuk menjauh dariku.
Ya, Bos.
Kita baru saja memulai.
Mengapa Anda tidak memilih
tempat yang lebih baik untuk bekerja?
Tempat seperti apa
yang lebih baik bagi Anda?
Studio ber-AC,
seperti yang ada di ARSENI.
Berikan aku tasnya.
Bisakah Anda pergi ke sana
agar saya bisa menguji pencahayaannya?
Aku?
Apakah kamu lupa bahwa kamu seharusnya
mengikuti perintahku hari ini?
Benar, magang?
Hei, lepas kacamatamu.
Berikan aku senyuman.
Pencahayaannya sempurna saat ini.
Pekerjaan hari ini adalah mempromosikan
kafe kepada pasangan.
Senyum itu tidak sesuai dengan konsepnya.
Saya tidak tahu bagaimana melakukannya.
Ketika kamu melihat seseorang yang kamu cintai,
jenis mata apa
yang biasanya kamu berikan pada mereka?
Mata yang kuberikan pada seseorang yang kucintai?
Apakah saya melakukannya dengan benar?
Kau meminta mata
yang dimaksudkan untuk seseorang yang aku cintai.
Apakah ini saja?
Siapakah yang Anda bayangkan saat kita merekam ini?
Saya tidak perlu membayangkan apa pun.
Kau sehebat itu, ya?
Aku hanya…
♪ Rasanya aku tiba-tiba tersesat di matamu ♪
♪ Dengan tatapan kita, segalanya berubah di dalam ♪
♪ Apa kau juga merasakannya?
Apa yang sedang terjadi dalam pikiranku? ♪
♪ Kuharap aku bisa mengatakan apa yang kurasakan ♪
♪ Hanya dengan sekali menatap matamu,
semuanya menjadi jelas ♪
♪ Hanya kau yang aku sayangi ♪
♪ Di hatiku ♪
♪ Jika aku melihat hari itu,
aku akan melihat kebenaran di matamu ♪
(♪ Aku akan melihat kebenaran di hatiku ♪)
♪ Siapa yang melakukan segalanya untukku, aku akan menyadari ♪
♪ Kita berdua tahu ♪
♪ Kita berdua merasa,
siapa yang memulai lebih dulu, sulit untuk diungkapkan ♪
♪ Dan hari ini, yang aku tahu,
hatiku merindukanmu ♪
(♪ Hanya kamu di hatiku ♪)
♪ Yang kutemukan, tak pernah jauh, selalu dalam pandangan ♪
♪ Aku ingin kau mendengar, satu kata yang sangat benar ♪
♪ Dari sekarang sampai selamanya ♪
♪ Aku mencintaimu ♪
♪ Dan mereka hidup bahagia ♪
♪ selamanya ♪
Yang harus aku lakukan hanyalah mengingat
perasaan bertemu mata itu
dan melihat melalui lensa.
Kita punya masalah, Peach!
Pria teladan itu jatuh dari tangga!
Apa?
Oh, sial.
Tapi jangan khawatir, aku sudah meminta kru
untuk mencari seorang pemuda tampan
siapa yang bersinar
dan… menawan.
Tidak mungkin.
Jika Ayah melihat wajahku di majalah,
tidak hanya aku akan mendapat masalah,
tapi semua orang di lokasi syuting, termasuk Anda,
perlu mulai mencari pekerjaan baru.
Satu-satunya syaratmu adalah
jangan memperlihatkan wajahmu, kan?
Silakan bersiap, magang.
Baiklah, pegang kopinya sedikit lebih tinggi.
Putar tubuh sedikit ke belakang,
sehingga wajah Anda tidak terlihat.
Uh… Bisakah kalian berdua mendekat?
Buatlah agar kalian terlihat seperti sepasang kekasih.
Oke. Satu, dua, tiga.
Sentuhkan cangkir kalian berdua.
Anda dapat berbalik ke arah lain.
Ya, benar.
Oke. Satu, dua, tiga.
Luar biasa.
Sejujurnya, bahkan tanpa melihat
wajah model pria itu,
-Mereka masih terlihat seperti pasangan sungguhan.
-Lima foto lagi dengan pose ini.
Bagus. Itu saja.
Bagus dan manis. Wow!
Oke.
Saya pikir kita sudah siap berangkat.
Terima kasih banyak untuk hari ini, Peach.
Pokoknya, kita bekerja sama seharian,
tapi aku masih belum tahu namamu.
Anda tidak perlu tahu.
Oh, kamu misterius, ya?
Anda juga tidak membiarkan wajah Anda tertangkap
selama pemotretan.
Sejujurnya, jika bukan karena keterampilanmu,
Aku tidak yakin bagaimana foto tanpa
wajah model bisa berhasil, Peach.
Jika semuanya baik-baik saja, mohon maaf.
Baiklah.
Tunggu!
Saya hampir lupa.
Berikut ini tanda terima kasih kecil.
Terima kasih telah membantu.
Terima kasih banyak.
Tidak masalah.
Bisakah kita pergi sekarang?
Mohon maaf, kami mohon maaf.
Baiklah.
(Bukankah dia agak aneh?)
Kamu lelah, magang?
Kamu merasa lebih baik sekarang, kan?
Mengapa kamu tersenyum manis
ke arah botol itu?
Orang yang seharusnya membuatmu tersenyum adalah aku.
Aku membantumu di tempat kerja.
Tidak, aku tersenyum karenamu.
Di Sini.
Hadiah atas pekerjaan Anda.
Mungkin itu akan membantu Anda merasa tidak terlalu lelah.
Banyak sekali, kan?
Banyak?
Ini mungkin cukup untuk membeli
tisu yang biasa kupakai untuk menyeka keringatku hari ini.
5.000 hanya untuk tisu?
Apakah tisu Anda terbuat dari
pohon zaitun berusia 100 tahun atau apa?
Mari kita lihat apa lagi yang dapat Anda lakukan dengan
uang 5.000 yang Anda belanjakan untuk tisu.
Bisakah kamu mengendarai sepeda itu?
Itu agak tua.
Dorong keluar.
Dan menggigit.
Seperti ini.
Hmm.
Ini adalah ampela.
Menurutku, ini yang terbaik.
Ayo.
Hentikan!
Hai!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidak terbiasa dengan ini.
Kamu mau wortel?
Hai!
Kami menikmati hidangan gurih dan manis
hanya dengan beberapa ratus baht hari ini.
Hmm?
Saya suka melihatmu fokus pada sesuatu.
Aku sudah lama ingin bertanya
tentang tato Anda.
Saya mendapatkannya saat saya menerima gaji pertama saya
sebagai fotografer.
Ini untuk mengingatkan diriku
agar tetap fokus pada pekerjaan
dan memperhatikan apa pun yang saya lakukan.
Tapi jujur ​​saja, aku tidak akan membuat tato lagi.
Sakit sekali rasanya.
Bagaimana denganmu?
Anda bukan bos mafia
tanpa tato, kan?
Hmm.
Namun, milikku tidak seberarti milikmu.
Itu hanya aturan yang harus saya ikuti.
Aturan lagi?
Hidupmu kedengarannya tidak menyenangkan.
Tapi kamu memberiku begitu banyak kesenangan hari ini.
Hari belum berakhir.
Kita masih punya banyak uang tersisa.
Aku akan mengajakmu melakukan hal-hal yang lebih menyenangkan.
Di Sini.
Aku sedang memperhatikan pola makanku.
Kita masih punya banyak yang tersisa.
♪ Aku hanya orang kesepian
yang tidak pernah mengenal cinta ♪
♪ Bahkan tidak tahu apa itu semua ♪
♪ Hanya melihatnya di acara itu,
saya menonton hampir setiap episodenya ♪
♪ Tapi aku belum pernah jatuh cinta,
membuatku ingin tahu ♪
Apa yang sedang kamu gambar?
Aku menggambarmu.
♪ Sampai kamu datang
dan mengubah duniaku ♪
♪ Hanya jiwa yang kesepian ♪
♪ Siapa yang hanya butuh seseorang untuk tetap dekat ♪
Apa yang sedang kamu gambar?
Tentu saja, aku menggambarmu.
♪ Aku akan tetap mendampingimu
melewati masa-masa indah dan buruk ♪
Terima kasih.
Bisakah Anda mengonsumsi makanan pedas?
Sepotong kue.
Apakah ini baik-baik saja?
♪ Dan hari ini aku sangat senang telah menemukanmu ♪
♪ Oh, hanya aku dan kamu ♪
RUMAH TINGGAL IBU PLA
Sudah gelap.
RUMAH SAKIT IBU PLA
Apakah kita sudah berangkat?
Kami menginap di sini malam ini.
Apa katamu?
Kita masih punya banyak uang tersisa.
Hai, yang di sana.
Selamat datang.
Hai.
Silakan masuk.
Oh, saya lupa.
Apakah aku harus mencari tempat
untuk Tuan Mok dan anak buahmu juga?
Saya minta semua orang pergi.
Pergi? Kenapa?
Bersamamu, aku tidak perlu takut pada apa pun.
Piyama—
Oh.
Ini semua piyama
yang bisa aku siapkan untukmu.
Dan jangan khawatir tentang pakaianmu.
Aku akan mencucinya.
Tinggalkan saja di depan kamarmu,
Jadi kamu punya pakaian bagus untuk dikenakan
saat pulang besok.
Terima kasih.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Baiklah, pergi mandi.
Di mana kamar mandinya?
Apakah kamu benar-benar akan menyuruhku
mandi di sini?
Baiklah, tentu saja.
Penduduk setempat juga mencuci diri di sini.
Jangan khawatir.
Tidak akan ada yang mengintip.
Tidak ada bak mandi.
Bagaimana cara saya mandi?
Kamu berdiri.
Ini, ambil mangkuknya.
Ini sabunnya,
dan ini sikat gigi dan pasta gigi.
Di mana cerminnya?
Setiap kali aku mencuci muka
dan menggosok gigi,
Aku perlu melihat wajahku di cermin.
Anda dapat melihat di sini.
Kamu gila?
Aku akan menunggu di atas.
Anda dapat…menyikat gigi
dan melihat diri Anda di dalam air.
Atau haruskah aku menggosok gigimu?
Maukah kamu?
Apakah kamu bercanda?
Saya tidak pernah bercanda, bukan?
Apakah gigi saya putih?
Yah, tentu saja.
Hai!
Ini sungguh memalukan.
Theerakit Kian Lee,
pemilik ARSENI
yang selalu membawa senjatanya kemana-mana,
takut kecoa?
Jangan khawatir. Sudah hilang.
Tato Anda cukup besar.
Apakah Anda merasa sangat sakit saat mengalaminya?
Ya, itu menyakitkan.
Namun aku sudah terbiasa dengan rasa sakit itu
, hingga aku tidak merasakan apa pun lagi.
Rasa sakit adalah sesuatu yang harus diatasi,
bukan sesuatu yang harus dibiasakan.
Saya tidak bisa melewatinya.
Hai, anak muda.
Apakah Anda sedang mencari kamar?
Oh, tidak.
Aku sedang menunggu temanku,
tapi aku akan segera pergi.
Baiklah, Anda dapat melakukan ini untuk menghabiskan waktu.
Saya menyediakan ini untuk dinikmati para tamu.
Oh, tidak apa-apa.
Coba saja.
Saya tidak mengenakan biaya tambahan.
Baiklah kalau begitu.
Selamat bersenang-senang.
Apakah piyamanya muat?
Saya belum begitu terbiasa dengan mereka.
Apa yang biasanya Anda kenakan saat tidur?
Semua yang saya miliki
terukir Theerakit K. Lee di atasnya.
Termasuk piyama Anda?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Diamlah.
♪ Aku hanya orang kesepian
yang tidak pernah mengenal cinta ♪
♪ Bahkan tidak tahu apa itu semua ♪
♪ Hanya melihatnya di acara itu,
saya menonton hampir setiap episodenya ♪
♪ Tapi aku belum pernah jatuh cinta,
membuatku ingin tahu ♪
♪ Sampai kamu datang
dan mengubah duniaku ♪
Semua sudah selesai.
Aku mau mandi.
Saya sudah menggantungkan kelambu.
Anda bisa masuk dan tidur.
♪ Hanya jiwa yang kesepian ♪
♪ Siapa yang hanya butuh seseorang untuk tetap dekat ♪
♪ Seseorang yang tidak akan melepaskannya ♪
♪ Aku akan tetap mendampingimu
melewati masa-masa indah dan buruk ♪
♪ Hanya jiwa yang kesepian ♪
♪ Yang belajar apa itu cinta
karena kamu menunjukkannya ♪
♪ Dan hari ini aku sangat senang telah menemukanmu ♪
♪ Oh, hanya aku dan kamu ♪
RUMAH TINGGAL IBU PLA
Saya menang.
Bagaimana hari ini? Apakah kamu menikmatinya?
Saya tidak lupa.
Anda mengatakan bahwa jika kita
terlalu sering mengucapkan 'maaf' dan 'terima kasih',
mereka berhenti menjadi suatu kehormatan.
Mereka berhenti 'dihormati.'
Tapi aku sungguh ingin mengucapkan terima kasih untuk hari ini.
Kamu membuatku luar biasa bahagia.
Benar-benar?
Terima kasih, Peach.
Sama-sama, Tuan Thee.
Apa artinya ini?
Hmm?
Apa yang telah saya lakukan?
Aku ingat aku sudah memberitahumu
Peach akan menjadi fotografer untuk
setiap koleksi All Season's One Word.
Tunggu, tapi kukira hanya kontrak Musim Gugur
yang ada nama Tuan Peach.
Jika Anda sudah membuat janji lisan,
itu tanggung jawab Anda.
Aku tidak tahu apakah kamu dan Peach
punya masalah sebelumnya,
tapi kau merusak pekerjaanku.
Sebagai kepala proyek ini,
Saya pikir gaya kerja saya
dan Peach tidak cocok.
Lagipula, saya pikir ARSENI membawa saya masuk
untuk berada pada level yang sama dengan Anda.
Apa yang kamu katakan?
Sebaiknya kamu gunakan waktumu
untuk memastikan pekerjaanmu bagus, oke?
Jangan mengganggu pekerjaan orang lain.
Itu tidak profesional.
Kau sudah mengantar Peach pulang dengan selamat, kan?
Apakah dia merajuk karena merindukanku?
Bos-
Jika aku tidak harus kembali lebih awal
untuk rapat,
kita tidak harus pergi secara terpisah.
Bos-
Haruskah aku menebus kesalahanku
dengan membeli homestay itu?
dan mentransfer kepemilikannya ke Peach?
Itu akan menjadi kenang-kenangan kenangan kita.
Ada dokumen penting, Bos.
KONTRAK KERJA
Apa artinya ini?
Mengapa Peach bukan fotografernya?
Kepala proyek yang baru meminta untuk menggantikannya.
Dia menyarankan menggunakan fotografer penuh waktu
untuk mengurangi biaya.
Siapa yang membuat saran itu?
Pemimpin tim yang baru.
Namanya Wiwid.
Saya tidak menyetujuinya.
Namun kita perlu alasan
untuk berdebat dengan Pemasaran.
Mereka sudah menandatangani dokumennya.
Wiwid dilaporkan atas kasus pencabulan anak,
tapi tidak ada cukup bukti
untuk mendakwanya,
jadi dia bisa menyelesaikan kasusnya
dengan membayar ganti rugi.
Itu cukup untuk menjawab
pertanyaan Pemasaran, bukan?
Ya.
Dan tentang dia yang berani mengganggu Peach,
memecatnya saja tidak akan cukup.
Apa maksudmu, Bos?
Aku akan memastikan dia tidak berani
menunjukkan wajahnya untuk mengganggu Peach lagi.
Mengerti.
Saya masih akan mengerjakan
Koleksi Musim Semi dengan Nuch.
Saya tidak khawatir.
Namun dia bermain curang.
Lihat? Sudah kubilang dia akan menemukan cara
untuk mengusirmu.
Tenang.
Kamu terlalu tenang.
Bagaimana aku bisa tenang? Aku sangat tidak sabaran.
Saya tidak sabar untuk mengambil liburan selama 3 bulan.
Ini bukan saatnya bercanda.
Kalau aku tidak punya uang untuk makan,
kakak mau ngurusin aku nggak?
Tidak lucu.
Oke, oke. Jangan marahi aku.
Plub, aku akan menemui Ibu
Sabtu depan.
Apa anda mau ikut dengan saya?
Tentu. Aku akan pulang Jumat ini.
Plub!
Plub! Plub!
Peach, aku harus pergi.
(Menggantung.)
Apa yang sedang terjadi?
Wiwid sudah tiada.
Hah?
Apa maksudmu dia sudah pergi?
Dia sudah pergi, benar-benar pergi.
Hilang seakan-akan dia tidak pernah ada.
Ya.
Nuch, Note, tolong bicara pelan-pelan.
Saya tidak mengerti.
Barang-barang Wiwid sudah hilang dari mejanya,
dan dia sudah pergi dari ARSENI
tanpa ada cara untuk menghubunginya.
Ya.
Aku tidak punya alasan untuk tidak membantumu, bukan?
Kaulah lelakiku.
Tidak seorang pun berhak menindas Anda.
Apa yang kamu lakukan pada Wiwid?
Itu sesuatu yang seharusnya tidak Anda ketahui.
Apakah dia terluka?
Dia memperlakukanmu seburuk itu,
dan kau masih mengkhawatirkannya?
Bolehkah aku memintamu untuk tidak menyakitinya?
Dipecat tanpa pemberitahuan sudah cukup.
Lakukan apa yang diminta Peach.
Ya, Bos.
Saya memecatnya bukan hanya karena
dia adalah pemimpin yang buruk,
tetapi juga karena dia bahkan tidak memiliki
kemanusiaan dasar.
Tuan Thee.
Apakah kamu akan pergi ke suatu tempat akhir pekan ini?
Aku ingin tinggal di sana bersamamu lagi.
Aku sudah punya rencana dengan adikku.
Kalau begitu, ajaklah adikmu untuk bergabung dengan kami.
Kamu gila?
Jika saudara perempuanku tahu aku dekat dengan...
Tuan Theerakit Kian Lee,
dia akan mati karena terkejut.
Tapi aku—
TIDAK.
Saya benar-benar tidak bisa melakukannya.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan mencari tempat baru sehingga kita bisa
pergi bersama saat kita punya waktu.
Jangan khawatir.
Saya bebas untuk tiga bulan ke depan.
Kok bisa?
Saya sudah memecatnya.
Tidak adakah seorang pun yang memberitahumu?
Sebelum Wiwid memecat saya,
dia sudah mengontrak fotografer baru.
Mok.
Ya, Bos.
Berhenti.
Kalian berdua berhenti. Jangan lakukan apa pun dulu.
Namun semua kontrak yang ditinjau Wiwid
dianggap tidak sah.
Saya mengerti,
tetapi Nuch mengatakan orang baru itu
sudah keluar dari pekerjaan sebelumnya.
Jika Anda memecatnya, dia akan berada dalam posisi sulit.
Anda peduli terhadap semua orang di dunia!
Anda mengkhawatirkan semua orang di dunia!
Apakah Anda penjaga perdamaian masyarakat?
Uang.
Uang Anda dan uang orang lain
tidak sama.
Ingatkah Anda tentang 5.000
yang akan Anda belanjakan untuk tisu?
Orang lain dapat melakukan banyak hal dengan uang itu.
Menjadi pengangguran
dalam perekonomian ini tidaklah menyenangkan.
Namun Anda dikeluarkan dari proyek tersebut.
Bukankah itu kehilangan pekerjaan?
Itu tidak sama.
Bagaimana bisa tidak sama?
Tidak sama karena
aku punya kamu yang mentraktirku makan.
Mok.
Hapus Peach dari setiap proyek.
Hai!
Tunggu!
Dan pastikan nama Peachayarat
masuk daftar hitam.
Pastikan tidak ada seorang pun yang dapat mempekerjakannya lagi.
Hei, saya bercanda.
Tuan Mok, saya—
Sadarlah.
Mulai sekarang, aku akan menjagamu.
Tuan Mok, saya bercanda.
Tolong jangan lakukan itu. Aku mohon padamu.
Tolong tenangkan diri dan tunggu.
Itu hanya satu koleksi.
Saya sudah menandatangani koleksi Musim Semi
dan Musim Panas dengan Nuch.
Jangan khawatir.
Kita akan bersama untuk waktu yang lama.
Bisakah kita melakukan itu selama sisa hidup kita?
Saya membawa boneka untuk anak-anak.
Marn akan sangat menyukainya.
Ayo cepat.
Ibu baru saja menelepon untuk menanyakan
kapan kami akan tiba.
Katanya anak-anak
sangat merindukan kakak perempuan mereka.
Siapa yang kamu panggil "kakak"?
Ayo bawa mobilku, jadi aku bisa langsung pergi
ke apartemenku sesudahnya.
Tapi Anda sedang mengemudi.
Oke.
Ayo pergi.
Tuan Thee.
Berikut surat cuti saya.
Berapa hari kali ini?
Mereka bilang tujuh hari.
Namun jika terjadi sesuatu yang mendesak,
jangan ragu untuk menghubungi saya kapan saja.
Taman Bermain Baan Klamai
Ayo!
Plub tidak pernah tumbuh di mataku.
Dia masih nakal
seperti saat dia masih kecil.
Plub sebenarnya menakjubkan.
Dia menjadi
orang yang benar-benar berbeda saat dia bekerja.
Kalian berdua menakjubkan.
Kalian berdua tumbuh dengan sangat baik.
Semua karena kau membesarkan kami dengan baik, Ibu.
Kami menjadi seperti sekarang ini berkat Anda.
Peach, apakah kamu ingat
apa yang kamu katakan padaku waktu itu?
Apakah ada yang mengambil Plub, Ibu?
Aku nggak mau pergi.
Aku mau tinggal sama Peach.
Saya berjanji akan belajar giat
dan menabung banyak uang.
Selagi aku menabung, bisakah Ibu menjaga
Lookplub?
Aku akan kembali menjemputnya.
Saya sungguh berterima kasih Anda melakukan apa yang saya minta.
Matamu hari itu
memberitahuku bahwa kau bisa melakukannya.
Dan hari ini, Anda telah menunjukkan kepada saya bahwa
Anda dapat merawat Plub dengan sangat baik.
Bagaimana kabar anak-anak baru?
Persik!
Ayo bermain bersama kami.
Marn, Mork, pergi jemput Peach.
Mengerti.
Baiklah.
-Ayo.
-Baiklah.
Ayo pergi.
Oh, tanganmu kotor.
Berikan aku kakimu juga.
Oke.
Lari! Mereka datang!
Kami datang!
Kemarilah!
Saya hampir sampai.
Kami akan melewatimu.
Kami telah sampai di kondominium Anda.
Kita sudah sampai?
Semua kenakalan itu membuatmu lelah.
Ya, saya tidak bisa sering pulang.
Pergilah mandi dan tidur.
Pergi sekarang.
Oh, rambutmu berbau keringat.
Siapa yang memintamu menciumnya?
Aku pergi sekarang.
Prem.
Anda lupa kunci mobil Anda.
Terima kasih.
Prem.
Aku sangat bangga padamu.
Aku juga sangat bangga padamu, saudaraku.
Pergilah mandi dan tidur.
Beritahu aku saat kamu sampai di rumah.
Apakah Anda sudah memesan perjalanan?
Ya.
Oke.
Selamat tinggal.
Halo.
Oh, kamu dimana?
Adakah yang bisa membantuku menemukanmu?
Oh, oke. Kamu harus putar balik ke sana.
Aku akan jalan dulu. Oke.
Aduh!
Wiwid.
Kaulah yang mengacaukan hidupku,
bukan?
Menurutmu, kamu mau pergi ke mana?
Kamu mau pergi ke mana, ya?
Kemarilah!
Brengsek!
Aduh!
Hai!
Kamu mau lari ke mana , hah?
Apakah kamu pikir kamu bisa lari dariku?
Kau sombong sekali, ya?
Jangan membuatku marah lagi.
Anda lihat apa ini?
Hah?
Hai!
Melepaskan!
Tenang!
Hei! Tidak!
Sudah kubilang berhenti!
Hai!
Hei! Jangan lakukan itu!
Jangan sakiti anak-anak!
Aku akan memukulmu!
Tuan Thee!
Tunggu dulu, Tuan Thee.
Harap tenang dan jatuhkan senjata Anda,
Tuan Thee.
Tidak ada yang terjadi di sini.
Tolong jatuhkan senjatamu.
Harap tenang.
Aduh!
Tenang.
Harap tenang.
Hai.
TIDAK.
Jangan tembak.
Aku tidak akan membunuhnya,
tapi dia harus menyakiti lebih dari yang kau lakukan.
Jauh lebih banyak lagi.
Selamat datang, Tuan Kritdanai.
Aku sangat merindukanmu.
Jika kamu membuka matamu
satu jam kemudian,
Aku akan masuk ke dalam mimpimu
untuk menarikmu keluar.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Apa kamu yakin?
Biarkan saya membukanya untuk Anda.
(Suara siapa itu?)
Sembunyi! Adikku sedang dalam perjalanan ke sini!
Tapi Anda punya banyak barang di sini.
Cobalah untuk masuk.
Saya sedang mencoba.
(Semoga Anda menikmati istirahat yang damai ini.)
Ini tidak begitu damai lagi
karenamu.
Kau telah menghancurkan hatiku berkeping-keping.
Sangat norak.
Saya ingin mencoba memainkannya.
Apakah Anda tertarik dengan musik?
Saya tertarik padamu.